# Typecho 微信分享插件 WeChatShare

## 插件简介

> 1. 使用此插件可方便地自定义微信和QQ分享链接中的标题、描述、小图标和URL，让你的分享链接不再单调；
> 2. 建议使用1.2版本的Typecho

## 本人博客环境
> 1. 军哥的lnmp一键包，PHP7.1，开启了curl扩展
> 2. Typecho 版本 1.2 (18.1.29)

## 安装方法

> 1. 至[releases](https://github.com/fuzqing/WeChatShare/releases)中下载最新版本插件；
> 2. 将下载的压缩包进行解压，文件夹重命名为`WeChatShare`，上传至`Typecho`插件目录中；
> 3. 检查`WeChatShare`插件目录文件是否有读写权限，如果没有请增加；
> 4. 后台激活插件；
> 5. 到插件配置页面填写插件配置信息。

## 注意：由于微信更新，如果你想要在微信中直接分享，请按以下步骤操作：

> 1. 公众号通过微信认证；
> 2. 填写 AppID 和 AppSecret （开发 > 基本配置）；
> 3. 添加服务器IP 到 IP白名单中 （开发 > 基本配置 > IP白名单）；
> 4. 添加域名到 JS安全域名中（设置 > 公众号设置 > 功能设置 > JS接口安全域名）。

## 更新日志

### 2018.6.16

> 1. 添加了版本更新检测；
> 2. 后续版本支持在线更新！
